两个人一起走的回家路
二人で歩く帰り道
和你在笑着
ふり向くと君が笑っているふり向く
如果注意到的话我每天都是
気付けば僕は 毎日という
理所当然地不珍惜
当たり前を大事にせずに
连相遇的时候的心情都忘记了
出会った頃の気持ちさえ 忘れかけていた
发誓会守护无法替代的季节的你
かけがえのない季節 君を守ると誓ったのに
我一定不会忘记今天的重要的一页
今日という大切な一頁 きっと忘れない
因为是两个人所以我走的我不放开这双手
二人だから歩いて行ける 僕はこの手を離さない
连眼泪流下的事
涙流したことさえも
用腼腆糊弄的你
はにかんでごまかす君に
我想做的一切的事
僕が出来る 全てのことをしてあげたい
我是这样想的
そう思ったんだ
虽然有时看不到答案
時に答えが見えなくて 立ち止まるけど
因为你在我身边的温暖的太阳
暖かい太陽のような 君がそばにいるから
我是一对你温柔的笑着的心
大好きと君が優しく笑う 心溶かすように
相遇的事是命运的两个人的未来
出会ったことは 運命だから 二人  未来を紡いでく
我一定不会忘记今天的重要的一页
今日という大切な一頁 きっと忘れない
因为是两个人所以我走的我不放开这双手
二人だから歩いて行ける 僕はこの手を離さない
我是一对你温柔的笑着的心
大好きと君が優しく笑う 心溶かすように
相遇的事是命运的两个人的未来
出会ったことは 運命だから 二人  未来を紡いでく
压制/字幕制作：HAF半个水果